Terlalu berlebihan
Berani-beraninya menggunakan
Matahari Suci untuk meningkatkan kekuatan
Jika dia bisa memanfaatkan Matahari Suci,
maka aku akan menggunakan Matahari Gelap
Snow Empress
Mengerti
Ini... Heavenly Snow Woman
Energi dunia
di sini sangat melimpah
Akhirnya, aku menemukan kembali
perasaan yang familiar
Betapa menakutkannya
hawa dingin ini
Apakah ini bentuk
asli Heavenly Snow Woman?
Snow Empress,
akhiri pertarungan ini
Baru saja kau begitu sombong
Jangan lukai dia
Kali ini aku memaafkanmu
Apakah ingatanmu telah kembali?
Selamat,
kau telah lulus ujianku
Sekarang kau bisa masuk ke Mata Air Yin-Yang
untuk mencari ramuan yang kau butuhkan
Aroma yang begitu kuat ini...
Akhirnya, aku telah menunggu
seseorang yang bisa lulus ujianku
Orang itu menyebutku
"Aromatic Silk Beauty"
Kau bisa memanggilku Youyou
Bukankah nama itu
terdengar indah?
Apa yang kau cari?
Namaku Huo Yuhao
Aku datang untuk mendapatkan
Yearning Heartbroken Red untuk orang yang kucintai
Orang yang kau cintai...
Yearning Heartbroken Red,
aku tahu di mana itu
Aku bisa membantumu
menemukannya
Tapi, ada satu syarat
Apa syaratnya?
Yearning Heartbroken Red hanya bisa
dipetik oleh orang dengan cinta sejati
Jika kau benar-benar
mencintai dengan tulus
Jika kau berani
memakan ramuan ini
Dan mencobanya untukku,
aku akan mempercayaimu
Kau tidak mau berpikir dulu?
Penyakit Dong'er akan semakin parah,
tidak bisa ditunda lagi
Selama bisa menyelamatkannya,
aku akan melakukan apa saja
Mata ini sangat sakit
Aku tidak peduli apa pun namamu,
ramuan atau sejenisnya
Jika kau berani mencelakainya,
aku akan membuat kalian semua membayarnya
Wang Qiu'er, jangan gegabah,
dia tidak mencelakai aku
Apakah ini... Kebangkitan kedua
dari Martial Soul-mu?
Aku belum bisa
memastikannya sekarang
Namun, yang bisa kupastikan adalah
Empat tahap dari Mata Iblis Ungu
Melihat, Menyentuh Halus,
Partikel, dan Keagungan
Mataku telah mencapai tahap akhir,
yaitu Keagungan
Sangat baik,
sangat baik
Sekarang aku tidak lagi
memerlukan mataku untuk melihat
Namun hati yang melihat
Tidak ada ilusi yang bisa
membingungkan mata hati
Terima kasih, Youyou
Sama-sama, kau seharusnya
berterima kasih pada dirimu sendiri
Dan juga pada orang itu
Siapa?
Salam, wahai yang berjodoh
Aku adalah pendiri Sekte Tang,
Tang San
Buku ini diambil dari bab tentang obat dan
racun dalam Kitab Xuantian dari Sekte Tang
Penggunaan racun dan obat dapat
menyelamatkan atau mencelakai seseorang
Harap pergunakan dengan
rasa hormat dan hati-hati
Cepat baca, setelah selesai
harus dikembalikan padaku
Yearning Heartbroken Red,
hanya untuk mereka yang memiliki cinta sejati
Bunga ini istimewa,
hanya akan mengikuti pemiliknya
Dahulu, istriku yang tercinta mengorbankan
dirinya untuk menyelamatkanku
Jiwanya tercerai, tubuhnya lenyap,
tetapi bunga ini menyelamatkannya
Aku sangat berterima kasih
Sebelum kami naik ke Alam Dewa
Aku menanam kembali bunga ini
di Mata Air Yin-Yang
Untuk ditinggalkan bagi mereka
yang berjodoh dan memiliki cinta sejati
Youyou, sekarang kau bisa membawaku
mencari Yearning Heartbroken Red, bukan?
Bisa kapan saja
Itu dia
Cinta yang mendalam,
berubah menjadi ilahi
Energi spiritual terbakar,
ada bentuk namun tak berwujud
Dia benar-benar memasuki
keadaan tanpa wujud
Bunga ini disebut
Yearning Heartbroken Red
Saat memetiknya, kau harus
memikirkan orang yang kau cintai
Ambil setetes darahmu
dan teteskan pada kelopaknya
Kenapa begini?
Ini tidak boleh terjadi
Aku rasa cintamu kurang tulus
Atau mungkin es abadi dalam dirimu
telah membekukan darah cintamu
Huo Yuhao, hentikan!
Matahari Suci adalah api murni
Kau tidak bisa menyentuhnya,
kau akan terbakar sampai mati
Huo Yuhao!
Jangan!
Kau akan mati!
Kendalikan Bangau,
Tangkap Naga
Dong'er,
aku berhasil
Huo Yuhao...
Apakah hidup semudah itu bagi kalian,
hingga rela mengorbankannya untuk orang lain?
Wang Qiu'er, tolong...
Apakah dia akan mati?
Ya
Jika dia mati,
kalian semua akan mati
Jadi, lebih baik
kau pikirkan cara
Sebenarnya tidak ada cara
Tapi sepertinya
kau peduli padanya
Mungkin masih ada harapan
Mengapa Yuhao jadi begini?
Dia memaksa menelan seteguk
air Matahari Suci yang berkekuatan api murni
Memuntahkan darah hatinya demi memetik
Yearning Heartbroken Red untuk Wang Dong'er
Tapi akibatnya, tenggorokan,
saluran pernapasan, dan organ dalamnya terbakar
Tak kusangka
Yuhao rela mengorbankan
nyawanya demi Dong'er
Bagaimana keadaannya?
Organ dalamnya terbakar parah,
seharusnya tak ada cara untuk menyelamatkannya
Entah kenapa ada kekuatan hidup
yang terus mempertahankan nyawanya
Sepertinya Wang Qiu'er
yang menyelamatkan Yuhao
Bagaimana kondisinya?
Dia tidak dalam bahaya
Tapi dia terlalu banyak
menyerap energi dunia di tubuhnya
Aku tidak berani memasukkan
kekuatan jiwa untuk mengobatinya
Hanya bisa menunggu kekuatan penyembuhan
dalam tubuhnya memperbaiki organnya
Dan dia akan sadar sendiri
Yuhao benar-benar
mengambil risiko besar
Bagaimana dengan Dong'er?
Apakah sesuatu
terjadi pada Yuhao?
Jangan khawatir
Yuhao terluka saat memetik
obat untuk menyelamatkanmu
Dia tidak dalam bahaya,
hanya saja...
Yuhao, kau harus baik-baik saja!
Qiu'er yang menyelamatkan Yuhao
Terima kasih, Qiu'er
Aku akan menunggunya
bangun di sini
Yuhao, mulai sekarang
Aku adalah istrimu
Aku akan merawatmu
seumur hidupku
Jika kau mati,
aku juga tidak akan hidup sendiri
Halo, aku teman sekamarmu
Minggir
Bagaimana mungkin
aku kalah darinya?
Tidak, aku harus tetap bertahan
Wang Dong
Terima kasih
Dong'er
Tapi aku juga seorang
yang keras kepala dan serius
Begitu aku memutuskan, aku tidak akan
pernah mengubah ketulusanku padamu
Aku akan melindungimu
dengan hidupku
Seumur hidupku
(Kostum baru dari Tujuh Monster Sekte Tang)
Warna biru emas yang menjadi ciri khas Sekte Tang
dipadukan dengan elemen tradisional Timur,
serta inovasi dari elemen alat jiwa,
dengan setiap anggota memiliki karakteristik unik masing-masing,
memperlihatkan reformasi dan inovasi dari Sekte Tang
yang telah berdiri selama ribuan tahun.
(Level yang ditunjukkan adalah
level karakter saat pertama kali muncul)